Rasp Master send V-1 a high though modbus
    Both are on parity 'N' . 'E' Does not work

---------- ERRORES
digitalWrite con la libreria modbus no funciona bien.
Si funcioana con un print
Si funciona sin la libreria modbus


- Arduino no responde para entablar comunicación con modbus.
Puede ser por el DE/RE automatico del PLC no este funcionando bien.
parace que el Arduino no se ponen de acuerdo en el momento de escuchar o tranmitir
En la raspberry lo tiene automático.
Sin el protocolo modbus funciona, (P1 y P2 funcionan bien) reciben y transmiten señales.

